# ПараметрыЗаписиXML.СимволыОтступа

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog565.md">XML</a> › [ПараметрыЗаписиXML](ПараметрыЗаписиXML.md)

<!-- signature:start -->
`СимволыОтступа`: `Строка`
<!-- signature:end -->

ПараметрыЗаписиXML (XMLWriterSettings)

СимволыОтступа (IndentChars)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Использование:

Только чтение.

Описание:

Тип: Строка.   
Определяет набор символов, используемый при форматировании (создании отступов) в документе XML.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
